（片岡(かたおか)）最後に一つだけいいか
（選手たち）あっ…
（片岡）敵は己の中にあり
本来の力を出し切ることが
勝利への近道と知れ
夏休み １人でも
脱落した者がいたか？
いないだろ？
練習量だって
引退した３年生に負けちゃいない
どんな状況でも
最後まで諦めるな
自分たちが流してきた汗に
誇りを持て
お前たちなら できる
（御幸(みゆき)）それはまるで 別れの挨拶
明日はベストを尽くそう
（御幸）選手一人一人に
投げかけられたエール
させねえよ
俺たちにも
負けられない理由がある
以上 解散！
（選手たち）この人を甲子園に！
♪～
～♪
（応援団）
押せ押せ 帝東(ていとう)！
押せ押せ 帝東！
ゴーゴー
レッツゴー！
（大和田(おおわだ)）まだ１回戦ですよね
しかも この雨なのに
結構 人 入ってますよね
（峰(みね)）そりゃそうだろ
夏の予選じゃ見られない
ビッグカード
東と西の強豪同士が
ぶつかるからな
（応援団）押せ押せ 帝東！
押せ押せ 帝東！
ゴーゴー レッツゴー！
レッツゴー 帝東！
いけいけ 帝東！
ゴーゴー レッツゴー！
（大和田）１回表
フォアボールとバントでツーアウト
ランナー二塁
バッターは４番 乾(いぬい)君
（峰）立ち上がりが不安定な
降谷(ふるや)君だけに
帝東としては ここは
たたいておきたい場面だろう
（降谷）フウ…
（応援団）かっせかっせ 帝東！
かっせかっせ 帝東！
かっ飛ばせ 帝東！
押せ押せ 帝東！
ゴーゴー レッツゴー！
レッツゴー 帝東！
（乾）ふん！
うっ…
（御幸）レフト！
（青道(せいどう)選手）しゃあ！
（青道選手）ナイスピー 降谷！
力で押し切りましたね
ああ　全球ストレート
よほど ボールが走ってるんだろ
課題の立ち上がり
主砲を打ち取って 好スタートを
切れたんじゃないですか？
結構 持ってかれたな
（沢村(さわむら)）敵は
降谷のボールを見切ってる！
いつ炎上するか…！
（向井(むかい)）どうでした？
まるで鉛の玉
（向井）えっ？
初めて打席で味わった
ボールの圧力
そのとき 俺は
雷に打たれたような衝撃を…
雷さん よく落ちますね！
-（岡本(おかもと)）憲剛(けんご)太陽(たいよう)
-（向井）あっ…
怪物だぜ ありゃあ
このまま調子づかせてみろ
スタンドの観客全員
味方にしちまうぞ
ええ？　おい！
（向井）
二人とも評価高すぎない？
（岡本）主導権は譲れねえよ
見せてやれい 太陽！
世間知らずの坊ちゃん嬢ちゃんに
おめえのピッチングを！
（片岡）しっかりと引きつけ
センターから逆方向へ
甘い球は少ないだろうが
追い込まれるまでは
狙い球を絞っていこう
一巡目…
思い切って
低めを捨ててかまわん
（倉持(くらもち)）フーッ
（峰）降谷君と同じ１年ながら
甲子園を経験
この夏を経て
彼が どういうピッチングを
見せるか
（球審）ストライーク！
（倉持）さすがに
甘(あめ)え所には来ねえな
ヘッ
うっ！
（倉持）…っぶねえな この野郎
すいませ～ん
（球審）ストライーク！
（倉持）遠… くね？
インローからインハイ
そして アウトロー
これだけ四隅に
ボールを散らされたら
ストライクゾーンが
より広く感じるだろうな
（倉持）外いっぱい…
んっ！
スクリュー？
うっ…
（球審）ストライーク！
バッター アウト！
思わず 手が出てしまいましたね
ああ
青道も 低めの変化球には
対策してきているだろうがな
スクリュー 落差あるぞ
（向井）頭で分かっていても
手が出ちまう… だろ？
この征服感 たまんねえ
（応援団）
♪ どかーんと一発 降谷！
♪ 打ってみようよ
（選手）かっ飛ばせ 降谷！
（選手）１発 頼むぞ！
（球審）ストライーク！
バッター アウト！
（乾）ツーアウト！
（降谷）入ってるんだ 今の
（中田(なかた)）
今日の審判 低めに甘くね？
（白州(しらす)）うっ！
（御幸）乾いた音と
低めのボールでも
きれいに静止するミット
向井のコントロールだけじゃない
あのキャッチャー
キャッチングが
めちゃくちゃ うめえ
（岡本）うん
憲剛よ
あの向井って１年坊主
大したタマだぜ
中学出たばかりなのに
頭がキレる
打者の嫌がる所を分かって
投げてやがるんだ
まあ 自分の投球に
酔ってるところもあるが
（くしゃみ）
あれだけコーナーを
広く使ったピッチング
それを受けるキャッチャーが
下手くそだったら
太陽は輝かねえぜ
（岡本）あいつを生かすも殺すも
おめえ次第だな 憲剛
（球審）ストライーク ツー！
（白州）うっ…
（向井）フッ
（乾）ナイスボール
見事なほど
低めにボールを集めていますね
ああ　青道側も
狙い球を絞っているんだろうが
なかなか甘いボールが来ない
しぶとく粘ってみても
結局は難しい球を
打たされているんだ
（塁審）アウト！
（球審）スリーアウト チェンジ！
ナイスピー 太陽！
もっと打たせてきていいぞ！
向井君の
コーナーを広く使った投球に
バックは鉄壁の守備陣
この常勝軍団の牙城(がじょう)を崩すのは
容易ではないぞ
え？　え？
（向井）んっ！
（向井）イッテ…
（御幸）ワンアウト！
こちらは向井君とは逆で
力でガンガン押してますね
ああ　まだ一度も変化球を
投げてないんじゃないか
御幸君のリードが
いつにも増して強気だな
（梶山(かじやま)）おらあ！
（応援団）梶(かじ) 梶 梶！
（他校選手Ａ）おお
帝東 ２本目のヒット
（他校選手Ｂ）さすがに簡単には
打ち取らせてくれねえな
（他校選手Ａ）
初回はバントを絡めた攻撃
（他校選手Ｂ）２巡目
そろそろ仕掛けてくるか？
（応援団）いけいけ 帝東！
いけいけ 帝東！
ゴーゴー レッツゴー！
レッツゴー 帝東！
（御幸）今日の相手は
小細工が通用する相手じゃない
お前は バッターとの勝負に
徹すればいい
（御幸）しかも この雨
降谷に余計なことを
考えさせたくない
ボールの威力で
ねじ伏せてやれ！
（選手）あっ…
強気ですね ランナーいても
そうだな
ランナーよりも
まずは バッターに集中か
バッテリーに迷いがない
（梶山）んっ！
スチール！
（峰）いや エンドラン
（捕球音）
（帝東選手）えっ 外された！
（御幸）お前は バッターを
（塁審）アウト！
（御幸）ランナーは俺が制す
（観客）午後から晴れるって
言ってなかったか？
全然 やむ気配ねえな
（観客）
せっかく いいゲームなのに
（白州）ツーアウト
（倉持）ツーアウト！
（前園(まえぞの)）打たせてこい！
（帝東選手）くっ…
（球審）ストライーク！
バッター アウト！
（春乃(はるの)）ナイスピー 降谷君！
この回も０点
（唯(ゆい)）さすが怪物君！
（青道選手たち）
降谷 ナイスピー！
いいぞ 降谷！
（降谷）早くアンダーシャツ
替えたい…
（向井）強引　力技　雑
（瀬戸(せと)）向井さん目当てで来たけど
あの人もスゲえ
柔と剛で タイプも全く違うし
おもしろい投げ合いになったな
光舟(こうしゅう) お前は
どっちを受けてみたい？
ぐっ！
（観客）おお 鉄壁！
（観客）
立ち上がって投げるまで早(はえ)え！
（観客）ここまでは
青道 ノーヒット
（春市(はるいち)）んっ！
あっ…
あ～ 正面！
やはり春(はる)っちの日頃の行いが…
人聞き悪い！
いい当たりは
出始めているんですけどね
きっちりコーナーに
投げ分けできているから
野手の正面に飛ぶんだ
（前園）しっかり引きつけ—
強くたたく！
（球審）ストライーク！
バッター アウト！
（向井）すごいスイング
（前園）んん…
（向井）当たればね
（落合(おちあい)）どうして この男を
クリーンアップに戻すかなあ
俺なら スタメンから外す
-（片岡）切り替えろ
-（前園）あっ…
狙い球を絞っていく以上
辛抱強く攻めるしかないからな
（前園）はい！
（降谷）ん…
（応援団）押せ押せ 帝東！
押せ押せ 帝東！
ゴーゴー レッツゴー！
レッツゴー 帝東！
いけいけ 帝東！
また 雨が強くなってきましたね
ああ
（降谷）アンダーシャツ
替えたばかりなのに…
（御幸）降谷！
しっかり腕振れ！
（降谷）着替え
あと何枚あったっけ？
（御幸）聞いてんのか？
（観客）試合成立って何回だっけ？
（観客）雨天コールドは
７回までだな
これ以上 強くなると
試合にも影響出るんじゃねえか？
おのれ～ 雨～！
（中田(なかた)）お前 “晴れ男”って
言ってなかったか？
憎し お天気！
あっ！
セーフティー！
（樋笠(ひがさ)）んっ！
（樋笠）ラインぎりぎり
切れる
雨で止まって…
（観客）一塁 間に合わない
（観客）帝東 先頭バッター出塁！
（降谷）クソ…
ロージン塗っても
すぐ手がぬれる
（春市）なんか 僕たちが
守備についたときだけ…
（倉持）雨が強くなってねえか？
（前園）
しっかりボールをつかまんと
どこに飛んでくか分からんぞ
（御幸）条件は相手も同じだ
集中しろ
甘い球は
間違いなく狙われるぞ
厳しく来い！
（球審）ボール フォア！
ハア…
（太田(おおた)）ああ ますます雨が強く…
（御幸）さすがにボールが浮くか
新しいロージンを！
（岡本）悪(わり)いな 坊主
気まぐれな お天道(てんとう)さんは
うちの味方だとよ
（降谷）クソッ うっとうしい
（球審）ボール ツー！
変化球… ですか？
いや ストレートだろう
やはり これだけ降ると
ボールが手につかないか
（御幸）気になるか？
うん
（御幸）けど
今は高めに浮かないように
たたきつけて投げたんだよな？
（降谷）はい
すっぽ抜けるのが怖くて…
フッ それでいい
んっ…
（御幸）頭の上を飛んでくような
大暴投じゃ どうしようもねえが
ワンバンなら
絶対 後ろにそらさねえ
思い切って来い
（観客）この雨でも
中断しねえんだな
（観客）
ノーアウトランナー 一･二塁
ここは どんな形でも
三塁にランナーを
進めたいところだよな
パスボールの可能性だってあるし…
（向井）ボールツー
ど真ん中以外は
無理にしなくてもいいよな
１つずつ！
やらせていいぞ！
１つずつ いこうぜ！
（御幸）さあ 来い！
あっ！
（向井）くっ… 強いか
（御幸）ボール３つ！
（捕球音）
（塁審）アウト！
（樋笠）んっ…！
（選手）
サードフォース アウトー！
（狩場(かりば)）進塁 阻止した！
（青道選手）
降谷 ナイスフィールディング！
（岡本）三塁に
進められなかったのは痛(いて)えが
しかたねえやな
梶山
敵さん ここまで
変化球は ほとんどねえんだ
ストレート一本勝負
ブチかまそうぜ！
ぐっ…
んんっ！
-（梶山）んっ！
-（岡本）こ… ここでスプリット！
こいつら
パスボールが怖くねえのか？
（御幸）ワンバンなら
絶対 後ろにそらさねえ
思い切って来い！
（歓声）
ツーアウト！
（降谷）敵は雨じゃなく—
己の中に
（観客）よっしゃあ 三振！
（観客）
ノーアウト 一･二塁のピンチを
無失点にか！
最後は力で ねじ伏せやがった！
（岡本）こ… この坊主…
ああ…
スッゲえ！
ナイスピー 降谷！
ちょっと震えたぞ おい！
いい集中力だ
よく しのいだな
（春市･前園）あっ！
（選手）しゃあ いこうぜ この回！
今度は こっちから
プレッシャーかけてやんねえとな
ん？
（場内アナウンス）
ご覧のような天候のため
ただ今 試合を中断しております
再開まで
しばらく お待ちください
えっ うそ マジで？
貸してよ そのＤＶＤ
悪(わり)い うち ブルーレイ
あっ ふざけんな
どうすんだよ
うちに大量にあるＤＶＤ！
それは知らん
（大和田）長い中断になりましたね
これだけグラウンド
コンディションが悪いと
すぐには再開できないだろうな
かといって スケジュール的にも
ずらしたくないだろうし
（峰）ここまで両投手
一歩も引かない投手戦
この中断が
試合に どう影響するか
おいしょ～！
（小野(おの)）
沢村 そろそろベンチに戻ろう
（沢村）まだまだ！　しやす！
中断中も
アピールしてるヤツがいるな
雨なんて
いつ やむか分かんねえのに
バカなんじゃね？
なあ？　向井
そうっすね
（向井）べつに あのまま続けても
よかったけど？
（狩場）おい 沢村
いつまで投げてんだ
ものすごく目立ってんぞ！
お前 ホント
アピール上手なのな
見習うよ マジで
（沢村）
アピールだけが目的じゃねえ！
ああ？
体 動かしてねえと
収まんねえんだよ
（沢村）あの野郎…
また一つ
ステージ上げやがった
（川上(かわかみ)）今日の降谷は スゲえな
雨が強くなって
さらに すごみが…
大物！
（降谷）んっ…
リラックスしすぎだ
バカ
スイッチ ちゃんと
切り替えられんのか？
着替え あと何枚 持ってる？
これと… あと１枚
（御幸）じゃあ 俺の貸してやるよ
攻撃からの再開だし
肩は冷やさないようにしとけよ
ん…
（御幸）あの勢い…
正直 ここで
中断してほしくなかったけどな
♪～
～♪
（沢村）雨での中断も終わって
試合再開
だけど 降谷の様子が
なんだか おかしくねえか？
（降谷）なんかヤバい…
ピンチなのに
気持ちが上がってこない
（沢村）しっかりしろ 降谷！
とりあえず １つ！
カバーには死ぬ気で走れ！
お前が しゃっきりしないなら
俺がいく！
次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“OUT OF ORDER”
目指せ 全国制覇！